🎵 Placeholder pour les fichiers audio

Ce fichier est un placeholder. Pour activer la musique de fond :

1. Remplacez ce fichier par vos fichiers MP3
2. Nommez-les exactement comme dans la playlist :
   - canon-in-d.mp3
   - claire-de-lune.mp3
   - mariage-damour.mp3
   - river-flows-in-you.mp3
   - comptine-dun-autre-ete.mp3
   - nuvole-bianche.mp3
   - la-vie-en-rose.mp3
   - ne-me-quitte-pas.mp3

3. Assurez-vous d'avoir les droits d'utilisation

Le lecteur audio apparaîtra automatiquement en bas à droite de votre site !
